Tinggalkan aku!  Saya tidak akan meninggalkan rumah saya.
Lepaskan saya!
Mengapa Anda menangkap saya?
Hai!  Tinggalkan aku!
- Kamu pantas dihukum.
Tunggu!  Berhenti!
- Kamu layak dipenjara.  Ayo!
Kemana kamu akan membawanya?
Siapa kamu?
Siapa yang mengizinkanmu masuk ke dalam rumah?
Katakan padaku siapa yang memanggilmu ke sini!
Beritahu kami!
- Aku menelepon mereka.
Alisha adalah seorang penjahat.
Dan penjahat layak dipenjara.
Mereka tidak bisa berkeliaran dengan bebas.
Apa?
- Apa yang kamu katakan, Kishore?
Dia adalah saudara perempuanmu.
Seperti yang kalian semua tahu,
Alisha secara salah menuduh
Paman Vikrant menganiayanya.
Bukankah itu kejahatan?
Kishore!
Sebaiknya kau jaga lidahmu!
Anda menegakkan keadilan
dengan memenjarakan Durga.
Jadi sekarang,
Saya melayani keadilan
dengan memenjarakan putri Anda.
Tidak ada yang salah tentang hal itu.
Dia pantas dipenjara.
Dari sanalah dia berasal, kan?
Kishore, dia masih kecil saat itu!
Dia tidak punya siapa pun yang
mengajarinya benar dan salah.
Tapi sekarang, kami ada untuknya.
Alisha mungkin berada di jalan yang salah.
Tapi, Kishore, bukan itu maksudnya
kita harus mengirimnya kembali ke penjara.
Ini masalah keluarga kami.
Anda boleh pergi sekarang.  Silakan pergi.
Mereka tidak akan pergi.
- Cukup, Kishore!
Tidak sepatah kata pun lagi.
Anda boleh pergi.
Wow!  Alisha melakukan kejahatan,
tapi kamu mengabaikannya!
Tapi Durga yang selalu
mendukung Guddan...
Anda memenjarakannya!
Sejak pernikahan kami, dia
menghabiskan sebagian besar waktunya
menjaga keluarga ini.
Dia mengabdikan hidupnya
untuk kebahagiaan keluarga ini.
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda memenjarakannya.
Apakah kamu tidak tahu dia
sedang mengandung anakku?
Kami telah menunggu
begitu lama untuk momen ini.
Apa yang kamu inginkan?
Anda ingin anak saya
dilahirkan di penjara sementara
putri Anda menjalani
kehidupan mewah di sini!
Kishore, saya mengerti
apa yang Anda alami.
Tapi tidak ada gunanya
menyeret Alisha ke dalam semua ini.
Tidak perlu untuk itu.
Tentu saja ada!
Dia berumur 18 tahun.
Saya pasti akan memenjarakannya.
Dan setiap orang akan mendapatkan
hukuman yang pantas mereka terima.
Dia menjebak pria yang tidak bersalah.
Itu adalah kejahatan.
Saya adalah korban kejahatan itu.
Jadi, saya akan memutuskan
tindakan apa yang harus diambil.
Dan saya tidak mau
untuk mengajukan
keluhan terhadap Alisha.
Cobalah untuk mengerti, Kishore.
Alisha masih kecil.
Dia melakukan semua itu karena marah.
Dia melakukan itu demi ibunya.
Dia tidak tahu benar
dan salah, tapi kamu tahu.
Mengapa kamu bertingkah kekanak-kanakan?
Biarkan saja.  Lupakan saja.
Terlepas dari apa yang Alisha lakukan
padamu, kamu memberinya kesempatan lagi!
Bukan hanya Alisha, kamu
juga pantas mendapatkannya.
Setiap orang berhak mendapatkan
kesempatan kedua dalam hidup.
Karena
hidup bukanlah sebuah permainan.
Ini adalah perjuangan yang terus-menerus.
Ini penuh dengan
kompromi dan kesulitan.
Aku tidak ingin Alisha
kehilangan muka di hadapan dunia.
Saya tidak ingin merusak masa depannya.
Saya tidak akan melakukan itu.
saya yakin
Alisha telah menyadari kesalahannya.
Dan saya pikir
menyadari kesalahannya
adalah taubat yang paling besar.
Saya mengerti segalanya sekarang.
Saya tahu betapa pintarnya kalian semua.
Anda memenjarakan istri
saya atas nama keadilan!
Tapi beruang... Ingatlah satu hal.
Tidak peduli apa yang
dilakukan seseorang,
pada akhirnya mereka
akan menanggung akibatnya.
Dan kalian semua... Kalian semua akan
membayar mahal atas tindakan kalian.
Kishore...
Kita harus meninggalkannya
sendirian untuk beberapa waktu.
Tuan Jindal.
- Ayo beri dia ruang.
Saya beruntung
untuk mempunyai teman sepertimu.
Terima kasih.
- Kamu adalah teman terbaikku.
Tolong jangan membuatku malu.
Kami adalah keluarga.
Aku mungkin tidak pandai
memasak sepertimu,
tapi aku ingin memasak sesuatu.
Jadi, lihat.
Aku membuatkan beberapa samosa untukmu.
Ayo.  Cicipi dan beri tahu
saya jika Anda menyukainya.
Di Sini.
Anda stres, bukan?
Izinkan saya memberi tahu Anda
sesuatu dari pengalaman saya.
Kapan pun Anda stres, Anda
harus menikmati samosa.
Ini membantu Anda merasa lebih baik.
Ini, ambillah.
Aku tidak merasa ingin memilikinya.
Guddan, kumohon.  Terima kasih.
Jadi begitu.
Baiklah.
Jadi katakan padaku.  Apa yang sudah kamu putuskan?
Maksudku, apakah kamu
akan menghukum Alisha?
Bagaimana kamu tahu
aku mengkhawatirkannya?
Saya tahu segalanya.
Dan saya cukup mengenal Anda
untuk bisa membaca pikiran Anda.
Saya tahu, Tuan Jindal.
Anda tidak akan pernah bisa bersikap tidak adil kepada siapa pun.
Apalagi jika menyangkut
keluarga Anda
dan orang-orang tersayang.
Anda tahu, Tuan Jindal?
Anak-anak itu naif.
Mereka tidak memikirkan semuanya
dan akhirnya membuat kesalahan.
Saya setuju Alisha telah melakukan kesalahan.
Tapi tahukah Anda, Tuan Jindal?
Saya rasa dia tidak
melakukan kesalahan besar
sehingga kami mengirimnya
kembali ke penjara.
Saya merasa berada di penjara
selama bertahun-tahun telah
membuat putri kami merasa
getir terhadap semua orang.
Barangsiapa lama dipenjarakan,
mereka akhirnya menganggap
dunia sebagai musuh mereka.
Itulah yang terjadi pada Alisha.
Tuan Jindal.
Kita tidak bisa memberinya
hukuman seberat itu.
Tidak, Guddan.  SAYA...
Saya tidak berpikir
untuk memenjarakannya.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Aku tidak mengerti apapun.  Bagaimana...
Apa yang saya lakukan?
Sayang, Tuan Jindal.
Hanya cinta yang bisa membantu
Alisha memperbaiki keadaannya.
Dia membutuhkan cinta kita.
Dia membutuhkan cinta anggota keluarga.
Inilah satu-satunya cara untuk menghidupkan
kembali kebahagiaan dalam hidupnya.
Lihat.
Bersama-sama, kita harus
membimbing Alisha ke jalan yang benar.
Kita harus menggunakan caranya.  Oke?
Saya tahu Anda sedang dalam perbaikan.
Kamu pasti berpikir kamu tidak bisa
membiarkan Alisha lolos begitu saja.
Bagaimanapun juga, Anda adalah Tuan Jindal.
Bagaimana Anda bisa menoleransi ketidakadilan?
Saya menanyakan pertanyaan
yang sama kepada ibumu.
Saya bertanya padanya apa yang harus saya lakukan.
Bagaimana cara menangani Alisha?
Dia adalah seorang ibu yang hebat.
Jadi, saya pikir
mengambil tip darinya
untuk menjadi ayah yang baik.
Ah, benarkah?
Tips apa yang ibu berikan padamu?
Bagaimana dia menanganimu?
Aku!
Kamu tahu apa?  Saya dulu
sering melakukan banyak kesalahan.
Dan seperti yang Anda tahu,
Saya biasa menulis kesalahan saya pada
catatan dan menempelkannya di dinding.
Lalu aku akan meminta maaf padanya.
Anda memutuskan apa yang ingin Anda lakukan.
Alisha, papan ini untukmu.
Menyadari kesalahan Anda
adalah langkah pertama
untuk memperbaikinya.
Jadi, aku menginginkanmu
menerima semua kesalahannya
telah kamu buat sampai sekarang
dan tuliskan maaf di papan
ini atas setiap kesalahanmu.
Ada apa dengan Alisha?
Dia menjadi sangat
pendiam setelah dikalahkan.
Apakah kamu tidak tahu bagaimana
dia membalas semua orang?
Lihat dia sekarang.
Dia berdiri dengan tenang.
Ini adalah hukumanmu.
Anda harus menyadari kesalahan Anda
dan tuliskan maaf
untuk masing-masingnya.
Salam, Tuan Jindal.
Salam.
Terima kasih.  Saya senang Anda datang ke sini.
Kenapa... Kenapa kamu ada di sini?
Aku menelepon mereka, Vikrant.
Guddan, kamu!
Tapi kenapa?
Sekarang semuanya
telah jatuh pada tempatnya,
Saya ingin menyelesaikan
masalah ini juga.
Saya telah mengatakan kepada mereka bahwa Anda tidak salah.
- Ya.
Vikrant, mereka memutuskan aliansi
karena beberapa kesalahpahaman.
Jadi, mengapa Anda tidak memberikan
kesempatan lagi pada aliansi ini?
Anda mendengarkan kami dengan sabar
dan memahami maksud kami.
Terima kasih banyak untuk itu.
Dan aku minta maaf
atas perbuatan putriku.
Tidak, Tuan Jindal.  Nyonya Jindal
menceritakan semuanya kepada kami.
Orang sering melakukan kesalahan.
Bahkan aku punya seorang putri.
Jadi, saya memahami situasi Anda.
Tapi saya yakin semuanya baik-baik
saja, itu akan berakhir dengan baik.
Saya menyarankan agar kita membiarkan masa
lalu berlalu dan memulai awal yang baru.
Bagaimana menurutmu?  - Ya.
Putriku menyukai
temanmu Vikrant.
Dia ingin menikah dengannya.
Hanya jika Vikrant baik-baik saja dengan itu.
Lihat.  Saya menyukainya
saat saya melihat fotonya online.
Satu hal lagi.
Alisa.
Kemarilah.
Alisha, keluarga ini akan
berhubungan dengan kita.
Mereka harus menderita
karena kesalahan Anda.
Jadi, saya ingin Anda
meminta maaf kepada mereka.
Maaf, paman.  Mohon maafkan
saya atas kesalahan saya.
Tidak. Tidak apa-apa.
Itu baik-baik saja.  Tidak masalah.
Maaf.
Alisa, kembalilah.
Itu hebat.
Sekarang semuanya sudah beres,
mari kita tentukan tanggal pernikahannya.
Silakan masuk.
- Ayo masuk.
Nyonya Jindal, kami sudah
bicara dengan pendeta kami.
Dia mengatakan ada
hari baik dalam dua hari.
Saya harap ini tidak terlalu cepat bagi Anda.
Bagaimana kita bisa mengaturnya dalam dua hari?
- Kami akan mengaturnya.
Aku akan mengatur
semua pernikahanmu.
Tapi bagaimana...
- Tolong jangan khawatir.
Percayalah kepadaku.
Kami baik-baik saja dengan itu.
Pernikahan Vikrant akan
berlangsung di rumah ini dalam dua hari.
Akki, bagaimana...
- Vicky, bukankah kita berteman?
Bukankah aku punya hak untuk melakukannya?
Karena kamu melakukannya
demi persahabatan, maka baiklah.
Luar biasa!
Kami baik-baik saja dengan itu.  Pernikahan
akan dilangsungkan setelah dua hari.
Wow!  - Bagus sekali.
Jadi, aliansi telah diperbaiki.
Tanggal pernikahan
juga telah diselesaikan.
Mari kita mulai dengan persiapan
pernikahan.  Benar, Tuan Jindal?
Ya.  Teruskan.
Vikrant, tandai kata-kataku.  Ini akan
menjadi pernikahan terbaik di kota.
Ya, pernikahanku
bukanlah peristiwa besar.
Jadi, aku akan menebusnya sekarang.
Tidak masalah bagi Anda di mana Anda
berada atau dengan siapa Anda berada.
Apa?
Gadis konyol itu, Alisha!
Dia mendengarkan semua
orang dengan tenang.
Anda mengatakan bahwa dia
merencanakan sesuatu yang besar!
Revati, kamu sudah gila.
Saru, percayalah padaku.
Alisha pasti merencanakan sesuatu.
Revati.
Benar-benar?
Revati, kita harus
mengakui bahwa
kita mendukung kuda yang salah.
Tidak ada yang bisa kita lakukan sekarang.
Lihat.  Saraswati dan aku
sudah mengemasi tas kami.
Saya sarankan Anda
mengemas tas Anda juga.
Tidak ada apa pun untuk
kita di rumah ini sekarang.
Alisha adalah seorang pengecut.
Dia tidak berguna bagi kita sekarang.
Revati, Parv benar.
Tidakkah kamu melihat bagaimana Alisha
mematuhi AJ dan Guddan dengan tenang?
Bukan hanya anggota keluarganya,
dia juga meminta maaf kepada pihak luar.
Dengarkan aku.  Ayo pergi dari sini.
Ayo kemasi tas kita dan pergi.
Ini adalah masalah terbesar Anda.
Setiap orang dapat memahami
sesuatu yang sudah jelas.
Tapi hanya orang pintar yang
mengerti apa yang orang lain tidak bisa.
Benar-benar?
Jadi, apa yang kamu temukan
yang tidak bisa kamu temukan?
Alisha diam.  Dia tenang.
Tapi itu adalah pilihannya.
Dia tidak terpaksa melakukannya.
Inilah ketenangan sebelum badai.
Percaya saya.  - Benar-benar?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Biarkan aku menunjukkanmu sesuatu.
Ayo.
Dengan serius!
Anda ingin kami melihat ini!
Untuk membalas kematian ibunya,
dia secara salah menuduh
Vikrant menganiayanya.
Kenapa dia menyerah begitu saja?
Antara adalah ibunya.
Pikirkan tentang itu.  Hatinya pasti
dipenuhi rasa sakit dan dendam.
Alisha mungkin kalah kali ini,
tapi dia belum menyerah.
Keheningannya menunjukkan
bahaya yang akan datang.
Saat kesunyiannya pecah,
itu akan mengguncang seluruh
keluarga hingga ke fondasinya.
Anda boleh pergi jika Anda mau.
Tapi percayalah.
Anda akan melewatkan klimaksnya.
Sampai Alisha membalas dendam,
dia tidak akan tenang.
Alisa.
Saya harap Anda menyadari
kesalahan Anda sekarang.
Ayo.
Sekarang, jadilah gadis
yang baik dan makanlah.  Ayo.
Saya mengerti apa
yang harus Anda alami.
Kamu pikir aku
membunuh ibumu, kan?
Tapi itu tidak benar, Alisha.
Kematian Antara adalah kecelakaan.
Tak seorang pun mengetahui bahwa
Antara terikat di belakang patung Rahwana.
Aku tidak membunuhnya, Alisha.
Saya tahu seorang anak tidak dapat
mendengar apa pun yang menentang ibunya.
Jadi, saya tidak akan mengatakan
sepatah kata pun yang menentang Antara.
Tapi, Alisha, seluruh keluarga tahu
bahwa tindakan Antara
dan niatnya salah.
Dia ingin memisahkan
Tuan Jindal dan aku.
Ini kenyataannya, Alisha.
Dan ada satu hal lagi, Alisha.
Sejak hari kamu datang ke hidupku,
Aku telah menerimamu
sebagai putriku.
Aku telah menerimamu dengan sepenuh hati.
Alisa, aku mau
Anda menjalani hidup bahagia
bersama seluruh keluarga kami.
Percayalah kepadaku.  Kamu akan merasa lebih baik.
Kami semua sangat mencintaimu.
Biarkan dirimu merasakan
cinta kami, Alisha.
Tidak bisakah kamu melakukan sebanyak ini
untuk Tuan Jindal dan aku?
Kamu ingin aku hidup
bahagia bersamamu!
Dengan pembunuh ibuku!
Alisa, apa yang kamu katakan?
Apa?  Hentikan!
Anda sudah cukup berkata.
Izinkan saya berbicara sekarang.
Saya bisa membuat seribu kesalahan
dan meminta maaf ribuan
kali atas kesalahanku.
Tapi aku tidak akan pernah membuat
kesalahan dengan memaafkan pembunuh ibuku.
Biarkan aku menunjukkanmu sesuatu.
Lihat ini.
Ruang kosong ini.
Saya telah menulis ini untuk Anda.
Anda pasti gembira setelah mengungkapkan
kebenaran saya kepada keluarga.
Anda menyelamatkan
Vikrant tua itu dari kasus
penganiayaan dan
memperbaiki aliansinya.
Namun kebahagiaanmu tidak akan bertahan lama.
Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi.
Saya telah menulis permintaan
maaf untuk itu sebelumnya.
Vikrant akan mati.  Dia harus mati.
Tahukah Anda siapa yang
akan bertanggung jawab?
Tebaklah.
Tuan Koki.